Hareruya!
Zvose zviri pamusoro pe rutendo.
Patinoongorora upenyu hwedu hwemazuva ose, tichawana kuti tine rutendo rwakadii.
Wongorora hupenyu hwako, hwe mazuva ese, unogona kuona kuti une rutendo rwakadii.
Kana munhu achiti ."Ndiri mu Kristu" ndinongoseka.
Ndiri muKristu, ndiri mufundisi, bhishopu, ndiri ichi.... asi ongorora hupenyu hwako hwemazuva ose.
uchawana kuti une rutendo rwakadii.
Basa risina rutsigiro rwe rutendo haritibatsire zvachose.
Risina zvarinazvo....
Uhu ndihwo hupenyu hwatinorarama nhasi, rutendo rwe mubasa - hapana.
Ndiri mu Kristu, nepo hausi
Chii chatingaratidza?
Ini ndiri muKristu - aya mabasa e rutendo pasina
Kutenda kunoratidzwa muzvinhu zviduku muupenyu hwedu hwe mazuva ose.
Zvinoreva kuti, ne kutenda...
Nekuti hatina umwe upenyu somuKristu - rutendo, rutendo , rutendo, rutendo
Unongoshandisa kutenda kana uchida kuporeswa - ndiyo mhando yemuKristu yauri
Unoshandisa kutenda apo unenge uchida chimwe chinhu kubva kuna Mwari,
Mwari ndibatsirei, Mwari ndibatsirei, ndine kutenda
Kunyangwe kugara pasi, unoda kutenda kuti ugare pasi.
Kusimuka- ne kutenda
Kuti Ameni- ne kutenda
Kumhoresa- ne kutenda.
Kutenda kuno ratidzwa muzvinhu zviduku muupenyu hwedu hwe mazuva ose.
Kusvikira waziva kuti unoda Mwari zvakadii.
Kwauri- haudi Mwari kuti ugare pasi.
Ichi chikanganiso chikuru.
Hauzive kuti unoda Mwari zvakadii, asi unozviti uri mu Kristu.
Vangani venyu chaizvo izvo vanoti vachigara , muzita ra Jesu, nerubatsiro rwa Jesu
kana, apo unenge uchisimuka unoti, mazvita Jesu?
Kwete, haudi Mwari kuita zvinhu izvozvo.Unovimba kuti unogona kuzviita.
Udza waugere pedyo naye, "Kusvikira waziva kuti unoda Mwari zvakadii."
Handisi kukunzwai.
Unoziva here kuti unoda Mwari kuti upfeke hembe?
kunyangwe kuzora make-up
Unoda Mwari kuti ukame vhudzi rako.
Asi vangani venyu vanoziva izvi?
Unoziva here kuti unoda Mwari nyangwe kumhoresa?
"Makadii Changamire?- unoda Mwari kuti utaure izvozvo.
Tarisa kwandiri- Ndinoda Mwari kuti nditendeuke.
Ndinoda Mwari kuti ndinonge chimwe chinhu kubva pasi
Asi vangani venyu vanoziva izvi?
Iwe uchiti uri kushumira Mwari.
Unoti uri kushandira Mwari.
Satani anokurova mu nzvimbo yaunovimba kuti haudi Mwari.
Ndipo satani anokurwisa.
Satani anogara achikurwisa nguva dzose paunofunga kuti haudi Mwari.
Apo unoda kugara pasi, satani anokurwisa nekuti anoziva kuti haudane Mwari kuti akubatsira kugara
Kana Mwari asiri mazviri simba rako riri pa zero.
Udza waugere naye,"satani anorwisa apo unovimba kuti haudi Mwari."
"Makadii?- unovimba kuti haudi Mwari kuti utaure izvozvo.
Satani anopinda .
Anogara achicherechedza upenyu hwako kuti adzidze ne kuziva nzvimbo yausinga nzvenzvere kuna Mwari
Ndiyo nzvimbo yaanouya kuzorwisa.
Unoda kunamata....Zvakanaka, ndiri kuno namata, ndimirire...
Apo uri kuenda haudi Mwari, kusvikira wasvika pauri kuda kunamatira uri.
asi usati wasvika - satani anokurova.
Kusvikira waziva kuti unoda Mwari zvakadii, ipapo uchashandira Mwari.
Hauzivi kuti unoda Mwari zvakadini.
Unofunga kuti haudi Mwari pa zvinhu zviduku asi unoda Mwari pa zvinhu zvikuru.
Unoda Mwari kana chiremba vakuudza kuti, "enda unonyora wiri yako.
hatichakwanisa kukurapa. Ingodya urarame, asi panyaya iyi- hapana chatichagona kuita."
Ipapo unomhanya kuna Mwari,
Asi chero chiremba akuudza kuti anogona kugadzirisa nyaya yako - haudi Mwari.
Unogaro uya kuna Mwari nenyaya iyo tariro yose yarasika.
Ipapo unonzvenzvera kuna Mwari.
Haudi Mwari
Kusvikira waziva kuti unoda Mwari zvakadini, ipapo uchatanga kurarama upenyu hwakanakisa - upenyu hwokugutsikana.
Ipapo uchagona kuziva zvauri - izvo Mwari anotaura kuti unogona kuzviita,
zvinotaurwa naMwari kuti uri ne zvinotaurwa naMwari kuti unogona kuzadzisa.
Unoziva here kuti unoda Mwari kuti unditarise?
Asi uri kunditarisa usingaise Mwari mazviri.
Mwari wangu, uri kunditarisa pasina Mwari mukati nekuti haudi Mwari kuti unditarise,
kusvikira wabofu.
Apo unotadza kuona unoti,"Mwari, zarurai maziso angu kuti ndione murume uyu."
Muneni here?
Murikuona, uri kunditarisa. Haubatane na Mwari kuti undione,
nekuti unotenda kuti haudi Mwari kuti undione.
Asi kana wave bofu unonzvenzvera kuna Mwari kuti azarure maziso ako kuti undione.
Taurira waugere naye,"kusvikira waziva kuti unoda Mwari zvakadii."
Kwete kwangu kwete kwangu kusarudza
Muzvinhu zvose zvikuru ne zviduku
Ivayi Mutungamiri wangu Simba rangu Uchenjeri hwangu Zvese zvangu
Garai pasi.
Usati wauya pano nhasi, matambudziko ako ange akapfuura simba rako.
Wakazoziva kuti unofanira kuenda ku Synagogue.
Wanga uchita zvinhu wega.
Wakafunga kuti chinhu ichocho chaigona kugadziriswa newe pasina dambudziko,
asi zvakukurira, ndobva wakurumidza kumhanyira pano.
Takugamuchira.
Kusvikira waziva kuti unoda Mwari zvakadii.
Ndinoziva kuti ndinoda Mwari zvakadii; ndosaka ndichinamata nguva dzese 24/7
Ndinogara ndiri mumaitiro emunyengetero.
Tarisa kwandiri, ndiri kudana Mwari kuti andibatsire kutendeuka.
Tarisa apo ndiri kutaura kwauri, ndiri kutaura na Mwari kuti andibatsire kutendeuka.
Ndinotendeuka ndoti, "Mazvita Jesu."
Kufambisa gumbo rangu ndinoda Mwari kuti arifambise-"O Mwari, mazvita."
Saka ndicho chikonzero nei ndichinamata nguva dzose.
Nekuti hauzive kuti unoda Mwari zvakadii, ndosaka uine nguva iyo unonamata, nechikonzero, nemanamatiro ako
Nekuti zvinhu zvikuru zvinoitika apo neapo asi zvinhu zvidiki zvinoitika nguva dzose.
Tarisa kwandiri, nekuti handina kudana Mwari kuti ave mazviri- handikwanise kufamba.
Zvakanaka. zvino-"Mwari, mazvita- ndave kufamba."
Uri kuona, panguva imwe chete yandiri kutaura ndinonamata,"ndotenda ne simba renyu rekuti nditaure."
Ndiri kutendeuka zvakare nekunamata."Ndokutendai Ishe, ndipei simba rekuti nditendeuke."
Kana ndichida kurara ndinoita zvimwe chete.
Nguva dzese- ndinonamata nguva dzose, nekuti ndinomuda pazvose zvandinoita.
Ndinoziva kuti ndinomuda zvakadii.
Ndinomuda kuti ave nechekuita nezvese zvandinoita.
Zvakadaro- hapana nguva ye kumira.
Dambudziko rako nderekuti hauzive kuti unoda Mwari zvakadii.
Idzo nzvimbo dzaunovimba kuti haudi Mwari ndidzo nzvimbo idzo satani anoshandisa kupinda.
Ndiwo mapindiro asatani, nzira ya Satani - idzodzo nzvimbo dzaunofunga kuti haudi Mwari.
Unogadzirira satani mapindiro nemukana wekuti apinde mauri
Panguva iyo unoda Mwari- satani atopinda kare.
Ashandisa zvinhu zviduku zvaunovimba kuti unogona kuzviita wega, nepo hauna kana simba
Zvinhu izvo unofunga kuti unogona kuzviita wega, handiwe- hauna simba rekuita chero chinhu.
Udza waugere pedyo naye," Unoda Mwari zvakadii?
Unofanira kuziva kuti unoda Mwari zvakadii
Handisi kukunzwai
Zvakare, futi zvakare
Unofanira kuziva kuti unoda Mwari zvakadii
Simukai zvino. Uri kudana Mwari here kuti usimuke? Ndiro dambudziko.
Simba rekusimuka wari wanepi? Kubva kuna Mwari. Asi sei usiri kumuunza mazviri.
Zvinoreva kuti uri kushandisa simba rako kusimuka.
Ndiri kuona chikonzero uine marwadzo emusana- spinal cord injury
Ngatisimukei
Garai pasi. Uri kubatana na Mwari here?
Hongu.
Ke kutanga,
Paunotanga kubvuma uye kuziva kuti unoda Mwari kunyange muzvinhu zviduku...
Kutenda kunoratidzwa muzvinhu zviduku muupenyu hwedu hwezuva nezuva.
Kana uchida kukurira uye kuva mukundi mushoko iri, unofanira kuziva kuti unoda Mwari zvakadini.
Unogona kukwazisa shamwari yako? Mhoresa shamwari yako.
Uri kuisa Mwari mazviri? Unogona kuita izvozvo wega here?
Uri kuisa Mwari mazviri
Hongu
Zvakanaka, nyemwerera. Uri kuisa Mwari mukunyemwerera here?
Tora izvi kubva kwandiri; zvichava zvakanaka kwauri!
Ameni !
Nekuti satani munhu ane manomano, munyengeri uye nyanzvi.
Unofanira kuisa Mwari mazviri.
Nzvimbo idzo unotadza kuisa Mwari ndidzo nzvimbo satani anoshandisa.
Haufanire kuit," Ndinofanira kunamata ndisati ndarara," kana wanga uchinamata kare
Kugara pa mubhedha unofanira kubatana na Mwari
Kuisa ne kuswatanudza musoro wako pa piro unobatana na Mwari.
Kana uchirara, unotanga kufungisisa kufungisisa usati wakotsira pekupedzisira.
Uri kunamata kwete kusvikira waenda pane imwe nzvimbo ndopowotanga kunata, kutanga kusimuka kwete kwete
Zvakadaro hapana nzira kuna satani.
Idzodzo nzvimbo dzaka kuomera kupinda mubasa rako, bhizimisi, utano kana kunyange wanano ...
Uyo anokuchengetedza haakotsire; Sei uchikotsira?
Kana usinganamate , uri kukotsira.
Ari kukuchengeta nguva dzese 24/7
Unofanira kumudana 24/7; unofanira kubata naye 24/7
Apo uri kunditarisa, uri kushanda naMwari here?
Chimwe chinhu chiri kuitika mumwoyo mako, "Mazvita Jesu!"
Kungoti "Mazvita Jesu!" kwakakwana.
Kwaka tokwana.
"Mazvita Jesu "- apo uri kunditarisa.
Zvinoreva kuti uri kubata naye.
"Mazvita Jesu," asi handinzwisise kuti murume uyu ari kuti kudii.
Ndapota , ndipei kunzwisisa.
"Mazvita Jesu,"- kungoti mazvita Jesu.
Unoda kugara pasi-"Mazvita Jesu."
Unosimika- "Mazvita Jesu."
Unoda kutamba-" Mazvita Jesu>"
Unogona kutangira ipapo- Ndatenda Jesu,"
Apo anonzwa kutenda kwako , Anozarura ukama newe; anokupa izwi rekutaura.
"Ndatenda Jesu"-tarisa kwandiri, ndiri kufamba.
Haugone kuona miromo yangu ichifamba asi ndiri kutaura chimwe chinhu.
Ndiri kutaura kuti," Mazvita Jesu."
Asi hauzondiona nekuti handisi kushandisa nyama yangu ne muviri wangu.
Handimbo zvishandisa kutaura izvozvo saka zvakadaro, zvinogoneka kwandiri kuti ndiite zvimwe zvinhu nechekunze
Pandinge ndichishandisa muviri wangu ndepaya pandinoti, " Ndatenda Jesu," uye wave kundidana
Handigone kukupindura
"Mazvita Jesu, mazvita Jesu."Kana ndichida kukupindura ndinofanira kumira kuti, "mazvita Jesu
Ehe urikuti kudii?
Nekuti ndiri kushandisa nyama yangu.
Tiri kurwisa vanhu vemumweya.
Kana chombo chedu chehondo chaive che zvenyama, ndino fanira kukupai pfuti ne banga.
Asi chombo chedu chehondo hachisi che zvenyama nokuti tiri kurwisa zvisikwa zvomumweya.
Sekufamba kwandiri kuita zvino ndiri kupa nekugamuchira
Kana ndichingopa chete, asi ndisinga gamuchire ndinozooma
Zvakanaka, ndionei ehe
Ndiri kukupai, asi ndinofanira kugamuchira
Kuti ndigamuchire mwoyo wangu unofanira kushanda na Mwari
Apo ndinenge ndichipa, ndinogamuchira.
Ndinopa, ndichizadziswa.
Unopa asi haugamuchire.
Rutendo mwoyo we mutendi.
Udza waugere padyo naye
Zvakare.
Rutendo mwoyo we mutendi.
Mwoyo we mutendi- ndirwo rutendo.
Umwe munhu anokubvunza, " rutendo chii?"- iti,"Rutendo mwoyo we mutendi."
Mumwe ngaati, "kutenda kutarisira Mwari kuti aite izvo anotarisirwa kuita".
Hmmm iyo itsananguro .
Zviri nyore- rutendo mwoyo we mutendi.
Uye kana uchirarama nekutenda, kufamba nekutenda, kutaura nekutenda...
Unogona kunge uchienda, terera kwandiri ,ndiri kutaura kuna Mwari.
Kana ndichida kutaura kwauri ndinoti,"wakadii?" asi panguva imwe chete ndiri kutaura kuna Mwari.
nekuti moyo wangu rutendo.
Kana ndichida kutaura newe, hazvireve kuti ndinofanira kumira kutaura na Mwari;
Ndinogona kutaura na Mwari panguva imwe cheteyo yandiri kutaura kwauri.
Hongu, nekuti moyo wangu.
Ishe ndinoda kuve sa Jesu mukati me moyo wangu
Mukati me mwoyo wangu
Ishe ndinoda kuve saJesu mukati me moyo wangu.
Ndokusaka unogona kuva ne chero chitarisiko chechiso; chiso chine muimbirwo we oblong, chiso chedenderedzwa,chakareba,chafuta,yero chitsvuku,girini,
asi mumwoyo yedu , takafanana na Jesu
Mwoyo we mutendi ndiwo rutendo
Mukati me mwoyo wangu
Ishe ndinoda kuve saJesu mukati me moyo wangu.
Kamwe zvakare.
Mukati me mwoyo wangu
Ishe ndinoda kuve sa Jesu mukati me moyo wangu.
ChiKristu chiri mumwoyo yedu.
Tanga kufunga ne zvako.
vazhinji vedu tiri kunamata Mwari watisingazive.
Hauna kumbonzwa kubva kwaari kare;
Haana kumbotaura newe kana kuita chimwe chinhu newe uye hauna kumboita ita chimwe chinhu naye.
Unotaura nekuita zvinhu naye kubudikidza ne fungidziro.
Usakanganwe, apo uchagara pasi kuti," Mazvita Jesu", mumwoyo mako.
Uye utange "kuramba uchidaro" apo wakanditarisa, nekuti apo ndiri kutarisa kwauri ndiri kuzviita.
Zvandino taura ndizvo zvandino gamuchira, asi ndinofanira kugamuchira pandinenge ndichipa kwauri
Saka, kugamuchira kubva kwaari apo ndinokupai hunhu hwangu hwemumweya hunofanira kuramba uchinamata.
Hunotanga kutaura, "Mazvita Jesu. Ndinoda zvizhinji kuti ndivape."
Apo ndinokupai hunhu hwangu hwe mumweya huno gamuchira kubva kuna Jesu kuitira kuti ndisasare ndisina.
Garai henyu pasi, ndatenda.
Uri kuvimba naJesu kuti ugare? Uri kutaura kutii? "Ndokutendai, Jesu".
Ndokutendai Jesu.
Anozvida kana uchimuziva, kana uchiziva kuti ndiye Ishe wako uye uchimupa chinzvimbo chake.
Haasi mumwe we zvimwe zvinhu; Ndiye ega.
Unoita hurongwa hwako. Pakupedzisira unoti, "Zvakanaka, ndinoda kuenda ku chechi,
asi ndinoda kudzoka na 12 kuti ndizoenda ku musangano."
Uri kumuita chimwe chezvimwe zvinhu
Ndiye ega.
Kana uchiita hurongwa hwaiye ega, usasanganise hurongwa ihwohwo.
Haasi muroja, ndiye muridzi wemba.
Dambudziko ratinaro nhasi ndere marererwo edu,
Marererwo achiripo.
Hatina kukochonorwa kubva ku marererwo maerarano ne hupenyu hwedu hwemumweya.
Marererwo. ChiKristu chekupindudzwa. Marererwo
Hausati wave zvinotaurwa naMwari kuti uri; unenge umwe munhu.
Unotarisika se umwe munhu; budiriro yako inenge ye umwe munhu.
Unotaura se umwe munhu; maitiro ako anenge emumwe munhu.
Budiriro yako inogona kufananidzwa neye umwe munhu- aaa kwete ndiwo maitiro ake.
Ndokusaka vasinga kusuwe kana usipo,
nekuti kune vanhu vazhinji vanogona kuita zvauri kuita
Unofanira kuva akasiyana nemamwe.
Wakatumwa kuzoita mutsauko.
Uri kutevera zvinhu zvakateverwa nevamwe.
Zvaka gonekwa nevamwe ndizvo zvaunoda kugona.
Hauna kusiyana ne chero nzira.
Kana paine kusiyana muupenyu hwako - ndizivisei.
Zvichida bvudzi rako - une bvudzi rakareba, kana kuti uri murefu, kana wakanaka,kana kuti wakapfuma kwazvo,
hakuna mumwe akapfuma sewe, kana kuti uri mutauri anogona kutaura.
Kwete, hauna kusiyana nechero nzira. Wakangoita sezvakaaita vamwe. Uye sei?
Ndokusaka nyika yakamira.
Hapana mutsauko munyika kwemakore akawanda apfuura.
Kubva pandakaberekwa handigoni kuona mutsauko munyika - nyika ichiri zvimwe chete.
Masayendisiti haagoni kuva ne budiriro zvakare. Pane dambudziko pasi rose.
Hapana musiyano muupfumi, hapana budiriro muupfumi, hapana budiriro mune zvesayenzi
hapana budiriro mune chero nzvimbo.
Kana tisina budiriro, tinoramba tichitenderera tenderera mu upenyu
Zvataisishandisa ndizvo zvatinoramba tichishandisa
Zano ratakashandisa kare ndiro rimwe chete zano ratichiri kushandisa.
Zano rimwe chetero
Mumazuva ano tinotaura mazano aivepo kwemakore 50 apfuura.
Kwaive nezvinhu zvaiwanikwa munzvimbo dzakasiyana siyana, asi hakuchina zvakadaro zvakare
Tiri kuendepi?
Kana ukaenda kunhandare yendege unozoziva kuti hapana ndege zvakare.
Ndege shoma dzatinadzo pasi rose dzakakuvadzwa
Hakuna dzitsva.
Idzo vakawana makore mashanu apfuura vakadzirega
nokuti dzakakonzera matambudziko ne njodzi pasi rose.
Simba rezuva ramurikutaura nezvaro rinoita serisingavimbike.
Zvichigere kutsinhirwa, kuti pasi rose rinogona kuvimba naro.
Pane dambudziko munyika
Hakuchina zvino wanikwa.
Tinoramba tichishandisa pfungwa dzekare, kushandisazve ...
Tiri kuendepi?
Ndichakupai sekondi kana maminitsi maviri kuti mufunge ne zve upenyu hwenyu
Uri we ku Europe? Uri we ku Asia? Uri wekupi? Uri weku Africa?
Zvakanaka, garai pasi mufunge kuti kune kuwanikwa kwakaitwa here munyika munzvimbo yako
Tiri kupererwa nemazano.
Pasi rose riri kupererwa nechii? nemazano.... nekuti tinotadza kufambidzana na Mwari
Tinotadza kuziva kuti tinoda Mwari zvakadii.
Unofanira kuziva kuti unoda Mwari zvakadini.
Unoda Mwari kuti ugeze.
Unoda Mwari uti uzore mekiapu
Unoda Mwari kuti uzore mafuta.
Unoda Mwari kuti uzvitarise mugirazi.
Nhambo yaunoziva kuti unoda Mwari zvakadini, una Mwari nguva dzose 24/7.
Kubva pana Mwari ukama nasatani.
Kungobva pana Mwari hukama na satani nekuti hapana nzvimbo yakashama, hapana nyika isina kwayakarerekera
Uri dima kana kuti uri chiedza
Kana uri kunze kwe chiedza, uri murima
Ungave usinga pupure zva satani asi rutendo rwako haruna mabasa
Rutendo runofanira kuve ne mabasa.
Unofanira kushandisa kutenda kwako kuratidza kuti unotenda nokuti kutenda kuri mumwoyo mako kunobuditswa nerutendo.
Kana ndichiti ndinotenda- kuratidza kuti ndinotenda, rutendo rwangu runofanira kuve ne mabasa
Kana ndichitenda, rutendo rwangu ruripi?
Ndinotenda kuti Jesu Kristu ndiye Ishe wangu ne Muponesi wangu.
Unotenda kuti Jesu ndiye Muponesi na Ishe wako. Rutendo rwako ruripi?
Rutendo mabasa.
Hakuna rutendo rusinga onekwe.
Runofanira kuve nemabasa.
Kana uine rutendo rusina mabasa, zvechokwadi, hauna rutendo
" Ndinotenda"- rutendo rwako ruripi?
Kutenda kuri mu moyo yedu kunoratidzwa chete ne rutendo.
Mubvunzo zvino; Uri mu Kristu here ?
Hongu- zvinoreva kuti unotenda kuti Jesu ndiye Ishe ne Muponesi wako.
Hongu- Zvakanaka, ndiratidze Muponesi wako nekutenda.